Xe63.vn là hệ thống website đặt vé và cung cấp thông tin hoạt động của các nhà xe trong lĩnh vực vận tải hành khách tại tất cả 63 tỉnh thành trên cả nước. Hệ thống website với những bộ lọc tìm kiếm thông minh sẽ giúp các bạn tìm kiếm và đặt xe phục vụ cho nhu cầu đi lại của mình một cách nhanh chóng, tiện lợi và hiệu quả.

Xe63 mang đến những lợi ích cao nhất cho các bạn, những hành khách đi xe :

- Bạn không phải ra bến xe, phòng bán vé xe để tìm kiếm thông tin lịch trình hoạt động và thông tin liên hệ của các xe mình muốn đi. Chỉ cần sử dụng bộ lọc tìm kiếm của http://xe63.vn/, bạn hoàn toàn có thể tìm được nhà xe đáp ứng đúng nhu cầu và liên hệ đặt xe trực tiếp với họ. Tiết kiệm thời gian, chi phí tối đa cho bạn.

- Thông qua bộ lọc tìm kiếm, bạn có thể nhanh chóng chọn nhà xe theo các tiêu chí bạn mong muốn như : hãng xe, loại xe, loại hình, tiện ích, nơi xuất phát, nơi đến một cách dễ dàng nhất.

- Khi truy cập website http://xe63.vn/ bằng điện thoại thông minh, bạn chỉ cần tìm xe và bấm vào số điện thoại nhà xe là có thể gọi ngay cho họ. Bạn không cần phải lưu vào danh bạ từng số nhà xe của từng tuyến mà bạn muốn đi xe như trước nữa.

- Thông tin của các nhà xe mới, các tuyến đường mới luôn được chúng tôi cập nhật hàng ngày nhanh chóng, chính xác.

Xe63.vn mang đến những lợi ích cao nhất cho nhà cung cấp, những nhà xe cung cấp dịch vụ :

- Nhà xe rất dễ dàng để đưa thông tin lịch trình và liên hệ của mình lên xe63.vn . Giúp cho hàng nghìn khách hàng tiềm năng tiếp cận và liên hệ với mình, góp phần tích cực gia tăng lượng khách hàng và doanh số.

- Nhà xe có thể tương tác hai chiều với khách hàng của mình, nắm bắt những nhu cầu, góp ý của họ để cải thiện quy trình và chất lượng dịch vụ. Đem lại sự tiện lợi tối đa cho hành khách.

- Nhà xe không mất chi phí gì khi đưa thông tin lên xe63.vn

Quý nhà xe có nhu cầu đưa thông tin liên hệ / Quý khách hàng có nhu cầu góp ý và đưa thông tin nhà xe mình biết lên hệ thống xe63.vn . Xin vui lòng liên hệ :

Điện thoại : 0966 346 393 / 0914 686 220

Email : lienhe@xe63.vn